Битва с кристаллом выбила вас из сил,
вы чувствуете, как ваше тело тяжелеет,
а разум погружается в сон...
В конце концов, почему бы и не отдохнуть
после продолжительных сражений?
Вы видите облака, вы стоите на них,
солнце слепит вам глаза,
а в воздухе витает непринужденная легкость, ну разве не рай?
Но что-то здесь не так, облака под ногами чувствуются как настоящие,
вы ощущаете все как наяву, может ли это быть реальностью?
Вдруг вы замечаете замок на горизонте, а перед ним силует в плаще,
вы решаете подойти к нему, как вдруг воспоминания о важном задании
вихрем проносятся через вас, он встает в боевую стойку.
Неужели это сам Кемалум Нугас?
Приготовьтесь к судьбоносному сражению, на кону будущее всей Матемополии!