Кемалум Нугас, мрачный властитель гуманитарных наук,
химии и биологии был повержен...
Ваше сражение ознаменовало светлое будущее для Матемополии,
вы - Математический Герой! Вдруг вы просыпаетесь,
но вместо сырости пещеры вы ощущаете теплоту дома,
вы видите из его окна счастливых людей, весь город
наполнился праздничным настроением, значит та битва была реальностью...
Скорее всего вас принесли домой разведчики-маги,
решившие отправиться на ваши поиски после длительного отсутствия.
Неужели для Матемополии наступили спокойные и мирные времена?..