
Приветствую, друг,
сейчас я тебя научу пользоваться настоящей
математичной магией.

Здесь ты вводишь пример, помни, что его
длина, включая пробелы, не должна
превышать 100 символов, а если ты захочешь
использовать операции факториала,
извлечения квадратного корня, то обязательно
перед этим числом или примером поставь
круглые скобки.

Кстати вот и она, кнопка квадратного корня!

Когда твой пример будет готов, то не забудь
нажать на эту кнопку, чтобы показать, что ты готов.

В это поле ты должен ввести ответ на свой пример,
для дополнительной проверки.

Эта кнопка отправит твой пример на определение
контрольной суммы и дальнейшее
ее сравнение с суммой противника.

В этом мире цель - одолеть своего оппонента,
опустив его параметр здоровья до нуля, 
это можно сделать с помощью примеров, в которых
будут использованы математические операции.

Каждая операция дает тебе баллы
для контрольной суммы, например
операция + даст тебе 1 балл,
- даст тебе 2 балла, * даст тебе 3 балла,
деление даст 4 балла, возведение в степень - 5 баллов,
а извлечение квадратного корня - 6!
Есть и факториал, он дает 4 балла.

Исходя из использованных тобою операций
по приведенной выше разбалловке
составляется контрольная сумма,у кого эта
сумма больше, тот и наносит противнику урон.

Атаке можно так же добавлять вид, например, если в
вашем примере 2/3 операций являлись корни, то атака
нанесет цели урон и будет иметь красивое исполнение,
это правило относится не только к корням,
но и к остальным мат. операциям.

Не бойтесь, если вам выводится сообщение об ошибке, 
вы можете исправить пример исходя из вердикта и
в следующий раз не допускать подобных оплошностей,
но помните, таких поблажек только 3!
После провала всех поблажек, противник нанесет
вам урон НЕЗАВИСИМО от вашего примера.

Ты не сможешь использовать больше 2-х одинаковых
чисел и вложенные корни, факториалы запрещены, так же
более 3-х одинаковых операций подряд использовать
не стоит, как учили в академии Матемополии -
"Нематематичный способ одолеть оппонента, истинный
талант дуэлянта раскрывается в филигранном
использовании ограниченного количества инструментов"




На этом все, удачной игры, дуэлянт!