В мире, где уживаются между собой магия и математика,
в мире, который поражает всей его невообразимостью и точностью,
существует город Матемополия - начало всех начал, город,
в котором учат совмещать магию и точные науки - центр знаний.
Но в последнее время,
этот мир содрагается под натиском Кемалума Нугаса - мрачным властителем
гуманитарных наук, сторонником химии и биологии.
Если его не остановить, то падет Матемополия, а за ней и вся математика!
Этот мир нуждается в герое,
может этим героем предстоит стать вам?


